На этот раз ситуация следующая: вы работаете в приложении по доставке готовых продуктов. К вам пришел коллега с результатами двух тестов:

В первом тестировали разрешение фотографий блюд в приложении: пользователям показывались либо прямоугольные, либо новые квадратные 
Во втором: была обновлена кнопка заказа, и часть юзеров видела старый вариант, а часть – новый
Коллега пришел к вам с просьбой: он посмотрел на графики и предположил, что среди групп могут встретиться различия. Ваша задача – помочь ему проверить гипотезы, сделать соответствующие выводы на основе статистических тестов и принять решения.

**Задания:**
1. Выберите метод, который предположительно подойдет в первом вопросе.
- Проверьте, являются ли дисперсии внутри групп гомогенными.
- Проведите тест на нормальность распределения.
- Сравните средние в представленных группах.
- Используйте критерий Тьюки и определите, между какими группами есть статистически значимые различия. 
- Примите решение: какие картинки в итоге будем использовать?
- Выберите метод для второго теста.
- Визуализируйте распределение events для контрольной и тестовой групп. 
- Посмотрите на описательные статистики events в разбивке по группе и по сегменту пользователя. 
- Выберите формулу для модели, проведите тест.  
**Описание данных**

**5_task_1**
- id – id клиента в эксперименте
- group – в каком разрешении показывались картинки (A – прямоугольные 16:9, B – квадратные, C – прямоугольные 12:4)
- events – сколько блюд суммарно было заказано за период   

**5_task_2:**
- id – id клиента в эксперименте
- segment – сегмент (high/low)
- group – вид кнопки (control – старая версия, test – новая версия)
- events – сколько блюд суммарно было заказано за период

https://stepik.org/media/attachments/lesson/385920/5_task_1.csv
