Представьте, что вы работаете аналитиком в компании, которая занимается арендой велосипедов. Коллега из офиса в Лондоне прислал вам данные за два года: с 4 января 2015 по 3 января 2017. Вам предстоит изучить динамику числа аренд, наличие связи с погодными условиями и выходными, а также объяснить несколько аномалий на графике.

**Задания**
1. Загрузите данные, проверьте число наблюдений и столбцов, наличие пропусков. Убедитесь, что типы данных были прочитаны правильно. При необходимости – приведите переменные к нужным типам.
2. Постройте график по числу поездок по дате и времени.
3. Преобразуйте данные и посчитайте число поездок по дням. Визуализируйте результат.
4. Используйте агрегированные данные по дням и посчитайте скользящее среднее с окном 3. В качестве ответа укажите полученное число аренд за 2015-07-09, округлив значение до целого.
5. Посчитайте разницу между наблюдаемыми и значениями, подсчитанными с помощью скользящего среднего. Далее – найдите стандартное отклонение.
6. Определите границы 99% доверительного интервала, добавьте данную информацию в датафрейм.
7. Изучите аномально высокие значения и укажите день, когда число аренд было наибольшим. Найдите причину данной аномалии.
8. Изучите аномально низкие значения, найдите день с наименьшим числом аренд. Найдите причину данной аномалии.

**Описание данных** 
   - timestamp – дата и время (точность до часа)
   -  cnt – количество аренд велосипедов за этот час
   -  t1 – температура, в С
   -  t2 – температура "ощущается как", в С 
   -  hum – влажность (%)
   -  wind_speed – скорость ветра, км/ч
   -  weather_code – погодные условия
     -   1 – ясно (SKC)
     -   2 – преимущественно ясно / встречаются отдельные облака (SCT)
     -   3 – облачно / значительные облака (BKN)
     -   4 – пасмурно (OVC)
     -   7 – небольшой дождь Rain/ light Rain shower/ Light rain 
     -   10 – дождь с грозой
     -   26 – снегопад 
     -   94 – ледяной туман (да, такое бывает!)
    - isholiday – является ли день праздником (1 – праздник, 0 – нет)
   -  isweekend –  является ли день выходным (1 – выходной, 0 – нет)
   -  season – метеорологический сезон (0 – весна, 1 – лето, 2 – осень, 3 – зима)
