А вот и наш первый минипроект!

Прежде чем приступим, немного общей информации о минипроектах. В них вам даются данные и ряд вопросов разной сложности. Работайте с ними как вам удобнее. Один из вариантов – анализировать на JupyterHub, другой – у себя локально в Jupyter. Датасеты доступны по ссылкам на Stepik и на JupyterHub в папке /shared/homeworks/python_ds_miniprojects. В частности датасет для этого минипроекта расположен в папке /shared/homeworks/python_ds_miniprojects/2

Для загрузки датасэта в pandas по ссылке просто выполните pd.read_csv('url'), где url – ссылка на данные.

В первом мини-проекте вам предстоит проанализировать данные о бронировании отелей. Чуть ниже вы можете ознакомиться со списком вопросов и описанием данных. Для удобства проверки, далее задачи разбиты на стэпы. В некоторых из них также можно встретить небольшие подсказки. Успехов :)

**Задачи**
- Импортируйте библиотеку pandas как pd. Загрузите датасет bookings.csv с разделителем ;. Проверьте размер таблицы, типы переменных, а затем выведите первые 7 строк, чтобы посмотреть на данные. 
- Приведите названия колонок к нижнему регистру и замените пробелы на знак нижнего подчеркивания.
- Пользователи из каких стран совершили наибольшее число успешных бронирований? Укажите топ-5.
- На сколько ночей в среднем бронируют отели разных типов?
- Иногда тип номера, полученного клиентом (assigned_room_type), отличается от изначально забронированного (reserved_room_type). - Такое может произойти, например, по причине овербукинга. Сколько подобных наблюдений встретилось в датасете?
- Проанализируйте даты запланированного прибытия. 
        – На какой месяц чаще всего успешно оформляли бронь в 2016? Изменился ли самый популярный месяц в 2017?
        – Сгруппируйте данные по годам и проверьте, на какой месяц бронирования отеля типа City Hotel отменялись чаще всего в kаждый из периодов
- Посмотрите на числовые характеристики трёх переменных: adults, children и babies. Какая из них имеет наибольшее среднее значение?
- Создайте колонку total_kids, объединив children и babies. Для отелей какого типа среднее значение переменной оказалось наибольшим?
- Создайте переменную has_kids, которая принимает значение True, если клиент при бронировании указал хотя бы одного ребенка (total_kids), в противном случае – False. Посчитайте отношение количества ушедших пользователей к общему количеству клиентов, выраженное в процентах (churn rate). Укажите, среди какой группы показатель выше.

**Описание данных**
Имеются следующие переменные:

- Hotel – тип отеля (City Hotel или Resort Hotel)  
- Is canceled – бронирование было отменено (1) или нет (0); не отмененное считается успешным
- Lead time – количество дней, прошедших между датой бронирования и датой прибытия  
- Arrival full date – полная дата прибытия
- Arrival date year – год прибытия  
- Arrival date month – месяц прибытия  
- Arrival date week number – номер недели прибытия
- Arrival date day of month – день прибытия
- Stays in weekend nights – количество выходных (суббота или воскресенье), которые гость забронировал для проживания в отеле
- Stays in week nights – количество дней (с понедельника по пятницу), которые гость забронировал для проживания в отеле
- Stays total nights – общее число забронированных ночей (сумма двух предыдущих колонок)
- Adults – число взрослых
- Children – число детей
- Babies – число младенцев 
- Meal – выбранный тип питания Country – страна происхождения клиента
- Reserved room type – тип зарезервированного номера
- Assigned room type – тип полученного номера (может отличаться от забронированного)
- Customer type – тип бронирования
- Reservation status – значение последнего статуса брони: Canceled - было отменено клиентом; Check-Out - клиент зарегистрировался, но уже покинул отель; No-Show - клиент не зарегистрировался и сообщил администрации отеля причину
- Reservation status date – дата обновления статуса
